Repository: 004605/Cura
Catalog: resources/i18n/*/gradual_flow_settings.def.json.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# gradual_flow_discretisation_step_size description
source: Duration of each step in the gradual flow change
ja_jp: 段階的なフローの変化におけるステップごとの時間
zh_cn: 渐变流量每一步的持续时间

# gradual_flow_enabled description
source: Enable gradual flow changes. When enabled, the flow is gradually increased/decreased to the target flow. This is useful for printers with a bowden tube where the flow is not immediately changed when the extruder motor starts/stops.
ja_jp: 段階的なフローの変化を有効にできます。有効にすると、フローは目標フローまで段階的に増減します。これは、押し出しモーターの始動/停止時にフローがすぐに変化しないボーデンチューブを備えたプリンターに便利です。
zh_cn: 启用渐变流量。当启用时，流量逐渐增加/降低到目标流量。这对于有鲍登管的打印机很有用，当挤出机电机启动/停止时，流量不会立即改变。

# reset_flow_duration description
source: For any travel move longer than this value, the material flow is reset to the paths target flow
ja_jp: この値より長い移動の場合、素材フローは目標フローにリセットされます。
zh_cn: 对于任何超过此值的行程移动，材料流量将重置为路径目标流量

# gradual_flow_discretisation_step_size label
source: Gradual flow discretisation step size
ja_jp: 段階的なフローの離散化ステップのサイズ
zh_cn: 渐变流量离散步长

# gradual_flow_enabled label
source: Gradual flow enabled
ja_jp: 段階的なフローが有効
zh_cn: 渐变流量已启用

# max_flow_acceleration label
source: Gradual flow max acceleration
ja_jp: 段階的なフローの最大加速度
zh_cn: 渐变流量最大加速度

# layer_0_max_flow_acceleration label
source: Initial layer max flow acceleration
ja_jp: 初期層の最大フロー加速度
zh_cn: 初始层最大流量加速度

# max_flow_acceleration description
source: Maximum acceleration for gradual flow changes
ja_jp: フローを段階的に変化させるための最大加速度
zh_cn: 渐变流量的最大加速度

# layer_0_max_flow_acceleration description
source: Minimum speed for gradual flow changes for the first layer
ja_jp: 第1層のフローを段階的に変化させるための最低速度
zh_cn: 第一层渐变流量的最小速度

# reset_flow_duration label
source: Reset flow duration
ja_jp: フロー期間をリセット
zh_cn: 重置流量持续时间
